Ya Tuhan!  Truk...
Bukti paling penting...
Kamu meninggalkannya di sana, Malishka!
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Jika ada yang melihat truk itu...
Jika ada yang menemukan
truk itu, hidupmu akan hancur!
Hidupmu akan hancur!
Bagaimana Anda bisa meninggalkan truk di sana?  Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
- Soal.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Hati-hati.
Ya...
Saya merasa lebih baik.
Masuklah. Apa yang terjadi, Mukesh?
Bu...
- Apa yang terjadi?
Angkat bicara.  - Resi...
Apa yang terjadi pada Resi?
Resi...
- Ada apa, Mukesh?
Katakan padaku dengan jelas!
- Mobil Resi...
Mukesh, katakan sesuatu.
Mobil Rishi terjatuh dari tebing.
Apa?
Virendra, harap berhati-hati.
- Silakan!
Tolong hati-hati.
Apa?
Tolong kendalikan dirimu!
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan?  Mobil Resi...
Bagaimana saya bisa tenang?
Maaf pak.  Aku tidak ingin
memberitahumu seperti ini.
Maaf, Anda baru saja
mengalami serangan jantung.
Lupakan itu!
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Apa ini?
Bagaimana kau...
Polisi mencari
Rishi dan Lakshmi.
Mereka bahkan tidak
ditemukan di dasar tebing.
Polisi mencari mereka kemana-mana.
Apakah mereka baik-baik saja?
Tolong kendalikan dirimu.
Rishi akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Ya Tuhan!  Malishka, apa yang kamu lakukan?
Anda baru saja meninggalkan truk di sana.
Polisi akan menemukan pemiliknya, dan
dia akan mengarahkan mereka kepada Anda.
Pemiliknya akan memberi mereka nama Anda.
Tidak butuh waktu lama bagi
mereka untuk sampai ke Anda.
Saya telah memberi pemiliknya
banyak uang untuk tutup mulut.
Ketika polisi akan
menangkapnya, pukul dia
dan mengancam akan
menuduhnya melakukan pembunuhan,
dia tidak akan berbohong dan
memberikan namamu kepada polisi.
Bagaimana bisa kamu meninggalkan
truknya di sana, Malishka?
Lalu apa yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku membawanya ke sini?
Saya terjebak di dalam truk!
Saya hampir tidak bisa menyelamatkan diri saya sendiri!
Kalau tidak, aku pun
akan jatuh dari tebing!
Saya hampir tidak
berhasil keluar dari truk,
dan kamu berharap aku
menyembunyikannya di suatu tempat!
Saya tidak berencana
meninggalkan truk di sana!
Saya sangat sial bahkan
truknya mogok di sana!
Apa yang terjadi, terjadilah.  Tidak
ada gunanya memikirkan hal ini.
Itu adalah truk besar.  Bukan
berarti truk itu bisa hilang begitu saja.
Pikirkan apa yang dapat Anda lakukan
terhadap truk itu.  Tolong pikirkan.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu dari rumah sakit?
Saya telah menelepon beberapa rumah sakit.
Namun belum ada pasangan yang
mengaku mengalami kecelakaan.
Tak satu pun dari mereka memiliki pasien seperti itu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, Ayush, tidak ada apa-apa.
Apa yang akan kita lakukan?
- Saya tidak tahu.
Mereka tidak ada di sini
atau di rumah sakit mana pun.
Kemana mereka pergi?
Mari kita bicara dengan polisi dan
lihat apakah mereka mengetahui sesuatu.
Baiklah, ayolah.  - Ayo pergi.
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, belum.  Namun para
penyelam masih melakukan pencarian.
Ini memakan waktu lama.
- Kami tidak bisa menahannya.
Itu adalah sungai yang
panjang dan sangat dalam.
Pak, kami sudah mencari kemana-mana.
Kami tidak dapat menemukan siapa pun.
Bisa jadi mereka
terbawa arus sungai.
Carilah mereka di mana pun Anda bisa.
Kita harus menemukannya.
Tuan!  Maaf.
Ini adalah kartu kunjungan saya,
dan di situ ada nomor teleponku.
Simpan ini.
Anda harus tinggal di dekatnya.
Jika Anda menemukan
sesuatu, silakan hubungi saya.
Silakan.  - Oke.
Terima kasih.
Anda tinggal di sini dan beri tahu saya
apa yang ditemukan para penyelam.
Sementara itu, kami akan memeriksa
wilayah sekitar dan rumah sakit.
Sampai saat itu tiba, kita perlu
menemukan pemilik truk dan menanyainya.
Mereka mengatakan bahwa Rishi
sedang dalam perjalanan ke bandara.
Jika mereka pergi ke bandara,
bagaimana mereka bisa mencapai tebing?
Kasus ini tampaknya sangat rumit.
Kalian semua juga harus pergi.
Berapa lama Anda akan menunggu?
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya menemukan sesuatu.
Tidak ada seorang pun di dasar
tebing.  Jadi, Rishi tidak ada di sana.
Resi pasti aman dan sehat.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Saya yakin Rishi baik-baik saja.
Tenang...
- Rishi bukan satu-satunya yang bermasalah, Neelam!
Lakshmi juga ada di sana!
Anda meminta saya untuk tenang!
Tolong jangan
marah dan tenanglah!
Bagaimana jika Anda
mengalami serangan jantung lagi?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!
Saat ini, saya hanya
memikirkan Rishi dan Lakshmi.
Seandainya Rishi tidak meninggalkan rumah,
semua ini tidak akan terjadi!
Semua ini terjadi karena
nasib buruk Lakshmi.
Lakshmi tidak bernasib buruk!
Dia tidak bernasib buruk!
Dia selalu mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Rishi!
Saat dia bersamanya,
dia tidak dalam bahaya!
Kehidupan Rishi tidak dalam bahaya!
Mungkin Ayush tahu sesuatu.
Ya, Ayush!
- Paman, kami masih belum menemukan Rishi dan Lakshmi.
Kami menemukan mobil
mereka di dasar tebing.
Ya saya tahu.  Mukesh baru saja memberitahuku.
Kamu ada di mana?
Shalu, Bani dan aku berada di tebing.
Kami bersama polisi.  Mereka
mencari Rishi dan Lakshmi.
Polisi... Bagaimana mereka sampai di sana?
Paman, sebenarnya,
kami akan pergi dan polisi...
Ayush, banyak sekali yang terjadi,
dan kamu tidak memberitahuku apapun!
Paman, aku minta maaf.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kami datang ke sini mencari mereka
dan kami hanya ingin menemukannya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kami sangat stres.
Kami hanya ingin menemukannya!
Saya benar-benar minta maaf, paman.
- Tidak apa-apa.  Aku bisa mengerti.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kami belum menemukan apa pun.
Polisi sedang mencoba.
Mereka mencarinya
di dasar tebing.
Kita tidak bisa menghubunginya.
Tak satu pun dari
panggilan mereka berhasil.
Kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Paman, aku merasa sangat cemas!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Ayush, jangan putus asa.
Kendalikan dirimu.  Anda harus
menemukan Rishi dan Lakshmi.
Apakah kamu ingat apa yang Rishi katakan padamu?
Anda adalah putra keluarga.
Jadi, kamu harus tenang.
Anda harus menjadi anak itu sekarang.
Ya, paman.  Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan menemukan Rishi dan Lakshmi
dan aku akan membawa mereka
pulang dengan selamat.  Saya berjanji!
Saya pasti akan membawa mereka kembali.
- Itu lebih seperti itu!
Polisi sedang mencari mereka.
Shalu, Bani dan semua
orang mencari mereka.
Dan di sini, kalian berdua
menyalahkan Lakshmi.
Tetapi...
Neelam, berdoalah kepada Tuhan
agar Lakshmi selalu bersama Rishi.
Rishi mungkin tidak bisa
bertahan tanpa Lakshmi.
Kamu..
- Aku yakin keduanya baik-baik saja
karena mereka bersama.
Ingat itu!
Virendra!
Ayush, kita mau kemana?
- Rumah Sakit.
Kita harus pergi ke
rumah sakit, Shalu.
Polisi melakukan apa yang mereka
bisa, tapi kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menemukannya
secepat mungkin.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Bibi Rano memanggilku.
- Jawab ini.
Ya.  - Bicara padanya.
Halo bibi.  Apakah Lakshmi meneleponmu?
Aku menelepon untuk menanyakan hal yang sama padamu.
Tidak, bibi.  Dia belum meneleponku!
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Usai makan, mereka pasti
langsung berangkat ke bandara.
Mereka sedang dalam
perjalanan ke bandara,
tapi kemudian mobil mereka
ditemukan di dasar tebing.
Apa?  - Ya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa jatuh dari tebing?
Keduanya berangkat
berbulan madu!
Jadi, bagaimana mereka bisa mendarat di sana?
Bibi, jika Lakshmi meneleponmu
atau mengirimimu pesan,
tolong beritahu kami segera!
Anda dapat memberi tahu siapa pun tentang kami!
Aku akan memberitahumu
meskipun kamu tidak menyuruhku.
Beri tahu saya jika Anda
menemukan sesuatu.
Ya baiklah.  Selamat tinggal.
Lakshmi bahkan belum menelepon bibinya.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di tempat Neelam.
Entah mereka tahu tentang
kecelakaan itu atau tidak...
Aku harus menelepon mereka, tapi aku tidak bisa.
Kondisi saat aku
membawa Malishka pulang,
Saya tidak akan bisa meneleponnya.
Tetapi jika saya tidak meneleponnya, saya
tidak akan tahu apa yang terjadi di sana.
Saya harus meneleponnya.
Halo.
- 'Bagaimana aku bisa bertanya padanya tentang Rishi?'
Halo, Kiran, aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, Karishma, aku bisa mendengarmu.
Sebenarnya Karishma, aku
menelepon untuk meminta maaf
untuk caraku menjemput
Malishka dari rumahmu.
Tapi aku tidak punya pilihan lain, Karishma.
Saya tidak tahan memikirkan
penderitaan Malishka.
Dia benar-benar hancur setelah
apa yang dilakukan Rishi padanya.
Saya juga putus asa
setelah melihat kondisinya.
Saya tidak bisa melihatnya seperti itu.
Rishi bahkan tidak terlihat
terganggu dengan hal itu.
Saya harap dia baik-baik saja.  Setelah
apa yang dia lakukan pada putriku...
Sebenarnya, Kiran, aku tidak tahu
bagaimana cara memberitahumu hal ini.
Rishi mengalami kecelakaan
dan mobilnya jatuh dari tebing.
Apa?  Apa yang kamu katakan, Karishma?
Apakah Resi baik-baik saja?
Kiran, kami belum menemukan Rishi.
Neelam sedang melantunkan
'Mantra Maha Mrityunjaya'.
Ibu juga ada di sini.
Karishma, aku juga akan berdoa untuknya.
Saya harap Anda segera menemukannya.
Tapi, Karishma, bagaimana
mobilnya sampai di sana...
Tidak tahu, Kiran.
Polisi sedang menyelidikinya.
POLISI!
Apakah polisi sedang menyelidikinya?
Ya, mereka jelas
akan menyelidikinya.
Bagaimanapun, Kiran.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya perlu menghadiri 'puja'.  Aku akan
bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
POLISI!
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
Aku tidak mengerti.
Kami mencari mereka
lagi atas perintah mereka.
Saya tidak tahu harus mencari ke mana lagi.
Saya tidak mengerti di mana mereka berada!
Apakah mereka
jatuh ke air atau tidak?
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Halo, Shalu.  Saya berdiri di tempat
kami memutuskan untuk bertemu.
Kamu ada di mana?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Berhenti disini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukan sesuatu?
- SAYA...
Ayush, kami bertanya kemana-mana, tapi
tidak ada yang melihat Rishi dan Lakshmi.
Ya, Ayush.  Saya tidak menemukan apa pun.
Aku bertanya-tanya di pasar.
Saya juga berbicara dengan administrasi
rumah sakit.  Mereka tidak ada di sana.
Jangan bersedih.
Apakah Anda tidak ingin menemukannya?
Jangan terlalu sedih dan kehilangan harapan,
atau aku juga akan kehilangan harapan.
Kita harus menemukannya!
Ayo, kencangkan sabuk pengaman!  Ayo pergi.
Ya.  - Jangan bersedih.  Ayo.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
Lihat disana!
Ada orang di sana!  Menurutku itu mereka!
“Salam kepada kekuatan ilahi.”
"Om!"
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Salam kepada kekuatan ilahi.”
"Om!"
Saya pikir itu adalah mereka.
Pergi.  Cepat dan hubungi semuanya!
"Dia menghancurkan kejahatan."
"Dia yang paling kuat."
“Dia bisa menaklukkan kematian.”
“Dialah pemberi kehidupan.”
Apa?  Anda menemukan dua orang!
Seorang anak laki-laki dan anak perempuan.  Ya, itu adalah mereka.
Mereka adalah kakak dan
adik iparku.  Terima kasih Pak.
Kami akan segera ke sana.
Terima kasih Pak.
Ya!  Mereka menemukan Rishi dan Lakshmi.
Luar biasa!
- Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Resi!
Lakshmi!  Resi!
Lakshmi, Resi...
- Lakshmi...
Resi!  - Lakshmi!
Lakshmi, buka matamu!
- Resi!  Lakshmi!
Resi!  - Resi!  Lakshmi!
Lakshmi...
- Ayush, kenapa mereka tidak...
Jangan khawatir.  Keduanya masih hidup!
Pak, tolong bantu saya.
Saya perlu membawa mereka ke rumah sakit.
Ayo bawa mereka ke rumah sakit.
- Ya.
Hati-hati!
Ayush, apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang mereka?
Saya akan menemui komisaris
dan memintanya secara pribadi
untuk membantu kami menemukan Rishi dan Lakshmi.
Jangan pergi, paman.
Hal ini tidak lagi diperlukan.
Kami menemukan keduanya.  - Apa?
Bagaimana kabarnya?
- Mereka baik.  Jangan khawatir.
Mereka ditemukan di sungai.
Jadi, mereka tidak sadarkan diri.
Itulah mengapa.  Kalau tidak, semuanya
baik-baik saja, paman.  Jangan khawatir.
Apakah mereka baik-baik saja?  Ada yang serius?
Ya, paman.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami akan membawa mereka ke rumah sakit.
Mereka ada di ambulans.
Shalu dan Bani bersama
mereka, dan aku mengikuti mereka.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke, saya juga akan sampai di sana.
Rumah sakit mana yang akan kamu tuju?
Kami akan pergi ke Rumah Sakit Kota.
Ayush, kamu telah melakukan pekerjaan
dengan baik.  Anda benar-benar saudaranya.
Tidak, paman.  Saya tidak bisa meminta
saudara dan keluarga yang lebih baik.
Kamu, nenek, dan semuanya...
Kalian semua telah memberiku
banyak cinta.  Dan Resi...
Rishi selalu mencintaiku
lebih dari kakaknya.
Saya tidak akan pernah ragu
mempertaruhkan nyawaku demi dia.
Dia adalah saudaraku.
Semoga Tuhan memberkatimu, Ayush!
Saya sampai di rumah sakit.
'Neelam'
Virendra menelepon.
Halo Virendra.  - Karishma...
Kami menemukan Rishi dan Lakshmi.
Ayush membawa mereka
ke Rumah Sakit Kota.
Apakah ada sesuatu yang serius?
Tidak, keduanya baik-baik saja...
Mereka akan baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan pergi ke Rumah Sakit Kota.  Oke?
- Ya.
Neelam.
Mereka telah menemukan Rishi.
Mereka menemukan Resi.
Apakah Resi baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Ayush membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Alhamdulillah, Resi selamat.
Dan Lakshmi?  - Dia bersamanya.
Terima kasih Tuhan!  Mereka
aman karena mereka bersama.
Tuhan, terima kasih telah
menjaga anak-anak tetap aman.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Neelam, kamu
melakukan hal yang benar.
Rishi mungkin telah meninggalkan rumah ini,
tapi tidak ada yang bisa memutuskan
ikatan antara ibu dan anak.
Tidak ada yang bisa mengubah fakta
bahwa seorang ibu melahirkan putranya.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Tidak. Kenapa kamu menyusahkan
dirimu sendiri?  Aku pergi.
Saya tidak akan diganggu sama sekali.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayolah, Neelam.  Saya akan ikut.
- Ayo pergi.
Pak, apakah ada sesuatu yang serius?
Anda memeriksanya di ambulans.
Sulit untuk mengatakan apa pun sekarang.
Apa yang telah terjadi?  - Pak.
Apakah Anda membawanya dengan ambulans?
- Ya pak.
Mereka jatuh dari tebing.
Kami tidak tahu apakah mereka
menderita luka dalam atau pendarahan.
Pak, Anda...
- Saya saudaranya.  Dia adalah adik iparku.
Apakah Anda memberi tahu polisi?
- Ya saya lakukan.
Oke.  Lakukan satu hal.  Bawa
mereka ke ruang operasi sekarang.
Dan beritahu Dr Kavya
Sharma untuk menemaninya.
Langsung.
Ayo cepat!  Ayo pergi!
Saya akan menelepon bibi.  Dia pasti khawatir.
Ya.  Beritahu dia.  Saya akan mengambil air.
Ya ampun, Shalu!  Anda menelepon sangat
terlambat!  Apakah semua baik-baik saja?
Tahukah Anda sesuatu
tentang Lakshmi?
Saya tidak mendapat telepon apa pun
dari Lakshmi.  Apakah dia meneleponmu?
Kami menemukan Rishi dan Lakshmi.
Astaga!  Terima kasih Tuhan!
Mereka berada di rumah sakit.
- RSUD!
Apakah mereka baik-baik saja?
Mereka...
Bibi...
- Shalu...
Halo.  Bibi, Rishi dan
Lakshmi sedang dirawat.
Mereka akan baik-baik saja.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan berdoa kepada-Nya.
Semuanya akan baik-baik saja.  Saya yakin
Rishi dan Lakshmi akan baik-baik saja.
Dan ya, Shalu dan
Bani, tetap kuat.
Dan saya ingin mengatakan bahwa
jika Anda memerlukan bantuan saya,
maka aku akan berada di sana.  Beri
tahu saya.  Haruskah aku datang kepadamu?
Tidak, bibi.  Tidak perlu untuk itu.
Tapi ingatlah apa yang kukatakan padamu.
Mereka akan baik-baik saja.  Tetaplah kuat.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Tuhan, tolong atur semuanya dengan benar.
Semoga Rishi dan
Lakshmi tidak dirugikan.
Mereka harus pulih dan kembali ke rumah.
Shalu!
Shalu, kita harus tetap kuat.
Mari berpikir positif.
Kami menemukan Rishi dan Lakshmi.  Saya
yakin mereka akan segera baik-baik saja.
Karena Tuhan tidak akan
membiarkan mereka dirugikan.
bani...
Shalu.
'Teater Operasi'
Malishka.
Anda membuat kesalahan besar.  Benar-benar!
Anda meninggalkan banyak bukti.
Secara teknis ini adalah senjata pembunuh.
Anda mengemudikan truk itu.
Tunggu sebentar.  Kapan Anda
belajar mengemudi truk?  Dan dimana?
Dari pemilik truk itu.
Saya mempelajarinya di sana
dari dia beberapa saat kemudian.
Wow!  Itu sebabnya ia terjebak di sana!
Sekarang, kamu juga akan tertangkap.
- Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak boleh ketahuan, Sonal.
Rencanaku adalah
membunuh Rishi dan Lakshmi,
agar tidak tertangkap.
Jadi, aku tidak akan tertangkap.
Oke.  Bagaimana cara Anda menyelamatkan diri?
saya bilang
Saya tidak akan tertangkap.
Apapun yang terjadi...
Apa pun yang terjadi, saya akan melakukannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
diriku tertangkap.  Dipahami?
Saya tidak bisa terekspos.
Dan tak seorang pun akan mengetahui
bahwa saya yang melakukannya.
Ketika saya melakukan kejahatan besar,
Saya tahu cara menyembunyikannya.
Itu sebabnya aku bilang
padamu aku tidak akan tertangkap.
Saya tidak akan masuk
penjara atau digantung!
Wow!  Cemerlang!  Apakah Anda
sudah selesai dengan dialog Anda?
Sekarang, bisakah kami memikirkan secara
praktis bagaimana cara menyelamatkan Anda?
Bagaimana kami menghentikan
polisi mendatangi Anda?
Sudah saya pikirkan.
Begitu cepat... Bagaimana menurut anda?
Sebelum polisi menemukan pemilik
itu, saya harus menemukannya.
Kalau begitu, aku akan memberinya banyak uang
dan memintanya untuk meninggalkan negara ini.
Hanya itu saja.
Cemerlang!  Ide cemerlang!
Anda pikir jika Anda memberikan
uang kepada pemilik itu
dan memintanya untuk meninggalkan
negara itu, dia akan pergi!
Fantastis!  Dia mungkin pergi.
Tapi bukankah dia akan kembali
dan meminta lebih banyak uang?
Bukankah dia akan memerasmu lagi?  Apakah
kamu yakin tentang hal itu, Malishka?
Anda telah mendapat
masalah besar!
Dan itu bisa merugikan Anda dalam waktu dekat!
Jika itu terjadi, bahkan dia...
Bagaimana dengan dia, Malishka?
Apakah kamu akan membunuhnya juga?
- Ya saya akan.
saya bilang
Saya akan melakukan apa saja untuk menyelamatkan diri saya sendiri.
Bahkan jika aku harus
membunuh siapa pun dalam hal ini,
Saya akan melakukannya.
Paman.  - Ayush!
Bagaimana kabar mereka sekarang?
- Mereka ada di ruang operasi.
Tapi apakah mereka baik-baik saja?
Apakah mereka terluka parah?
Mungkin ada luka dalam.
Mungkin ada pendarahan.
Dokter bilang begitu.
Pendarahan!
Para dokter sedang melakukan tugasnya,
tapi bagaimana denganku...
aku sangat tidak berguna, paman.
Kamu mencintaiku...
Kamu harus memukulku!  Ayo!
Apa ini, Ayush?  Ayush...
- Paman, ini salahku.
Seandainya aku melaksanakan tugasku dengan
baik dan menurunkan mereka di bandara,
ini tidak akan terjadi.
Aku yang salah.
Aku...
- Ayush.  Tenang.
Harap tenang, sayang.
Lihat, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang, kami harus memastikan
mereka pulih secepatnya.
Dan atas karunia Dewa Ganesha,
mereka akan segera pulih.
Oke?  Tenanglah, sayang.
Tenang.
Shalu.  Bani.  - Ayah!
Tenang.  Diam.
Dengar, kamu tidak perlu kehilangan harapan.
Dan kamu adalah saudara
perempuan Lakshmi, bukan?
Jadi, kamu tidak boleh menyerah!
Mereka akan segera pulih.  Oke?
Bagus?
Tenang.
Tidak ada yang bisa menangkapku.
Dan saya yakin akan hal itu.
Anda tahu, semua orang
mencari Rishi dan Lakshmi.
Polisi sedang menyelidikinya.
Malishka, polisi terlibat.
Jika mereka menemukan bukti yang memberatkanmu,
aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Tolong, ibu.  Ayo.
Itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya tahu betul bagaimana cara menyelamatkan diri.
Jika kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri...
- Bibi, tolong.
Mengapa Anda menyusahkan diri sendiri dengan
mengkhawatirkan apa yang tidak terjadi?
Kami akan menghadapi situasi yang kami
hadapi.  Kami akan menemukan solusinya.
Tolong jangan khawatir.
- Benar-benar?
Anda ingin saya tidak khawatir!
Dengan tetap berada di dekatnya, Anda
juga mulai berbicara seperti orang bodoh!
Bagaimana jika polisi menemukan bukti?
Mereka belum menemukan bukti apa pun.
Kita akan lihat kapan mereka menemukannya.
Dan bahkan jika mereka menemukannya,
maka kita semua akan menemukan solusinya.
Tapi kami tidak akan
membiarkan Malishka dihukum.
Benar-benar?  Apakah
hukum berlaku menurut Anda?
Anda dapat membunuh siapa pun yang Anda inginkan,
dan tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
Kenapa kamu tidak mengerti apa-apa?
Dia telah membunuh Rishi Oberoi!
Resi Oberoi!
Dia adalah putra Neelam Oberoi!
Saya sangat mengenal Neelam.
Jika seseorang mengatakan sesuatu
kepada Rishi ketika dia masih kecil,
Neelam biasa memberinya pelajaran
agar dia tidak mengulanginya lagi!
Dan dia telah membunuh Rishi!
Saya hanya berharap Rishi selamat!